Em muốn ngủ.
Sô pha.
Giường của Chiêu Chiêu nhỏ quá, ngủ không nổi.
Cảm lạnh rồi đừng đổ cho anh.
Còn nói trong lòng không có anh.
Chiêu Chiêu.
Dậy thôi, dậy thôi.
Sắp muộn rồi.
Mau thay giày.
Chiêu Chiêu, mau đi thôi, mau đi thôi.
Muộn rồi, muộn rồi.
Hôm nay cuối tuần.
Sao không ngủ thêm một chút nữa?
Cuối tuần.
Cuối...
Chiêu Chiêu.
Mẹ quên mất hôm nay là thứ bảy rồi.
Hôm nay không cần đi trường mẫu giáo.
Buồn ngủ rồi phải không?
Ngủ thêm một chút nữa đi.
Thơm quá.
Thơm chứ.
Mau đi rửa mặt đánh răng đi.
Lát nữa đợi ăn cơm.
Con cũng có năng khiếu đấy.
Em không biết
lúc anh luyện tập
đã làm hỏng bao nhiêu dây chun.
Lạc An.
Cảm ơn anh đã chăm sóc Chiêu Chiêu tốt như vậy.
Những năm qua
vất vả cho anh rồi.
Sau này
anh sẽ cố gắng làm một người bố tốt.
Chiêu Chiêu.
Ăn cơm đi.
Bố hoàng tử có phép thuật,
biến trứng tim yêu đó.
Trong tủ lạnh chỉ có mỗi mấy cái này thôi,
con ăn tạm nhé.
Nếu con thích
thì sau này bố hoàng tử
ngày nào cũng làm cho con.
Con thích, thích lắm.
Bố hoàng tử nấu ngon hơn
bố chân dài nhiều.
Chiêu Chiêu,
Bây giờ con đã có bố rồi.
Không được gọi người khác là bố nữa.
Nhớ chưa?
Có phải cũng nên giải thích với Chiêu Chiêu
về mối quan hệ giữa mình và con bé không?
Sau này
không thể cứ gọi người khác là bố mãi được.
Được.
Chiêu Chiêu.
Mẹ nói với con một chuyện.
Con biết
bố Vương Tử chính là bố của con.
Đúng, đúng, đúng.
Không hổ là con gái của bố, thông minh thật.
Chiêu Chiêu.
Con còn nhỏ quá,
có lẽ vẫn chưa hiểu.
Người này
là bố của con.
Nhưng mà
không giống với bố chân dài lắm.
Tức là...
Con biết.
Bố Vương Tử chính là bố ruột của con.
Bố chân dài không phải.
IQ đúng là giống bố.
Chiêu Chiêu nhớ chưa?
Sau này con có bố rồi,
anh ta chỉ có thể gọi là chú thôi.
Gọi bố một tiếng cho bố nghe xem nào.
Bố ơi, bố ơi.
Con có bố rồi.
Ngoan lắm, nào.
Nào.
Cái này...
Anh xem, có bốn phần.
Em với Chiêu Chiêu đều không ăn tương đậu tằm.
Mua nhiều thế làm gì?
Mua cho Văn Thời.
Văn Thời phải ra nước ngoài lưu diễn,
mẹ sợ nó ở bên ngoài không quen ăn.
Nên nghĩ
mang cho nó một ít.
Ra ngoài không tiện mua.
Ra nước ngoài?
Ra nước ngoài tốt.
Lấy cho nó nhiều một chút.
Trẻ con.
Cô gái này,
chúc mừng cô
trở thành khách hàng may mắn thứ 10.000
từ khi cửa hàng này khai trương.
Chúng tôi đặc biệt chuẩn bị cho cô vé combo ba ngày hai đêm
vào khu vui chơi suối nước nóng.
Cảm ơn cô đã ủng hộ chúng tôi trong thời gian dài.
Thật sao?
Cảm ơn nhé.
Chiêu Chiêu.
Mẹ trúng thưởng rồi.
Tuyệt quá.
Chiêu Chiêu cuối cùng cũng có thể
cùng bố mẹ ra ngoài chơi.
Vậy phải xem biểu hiện của bố.
Phiền anh xuất trình chứng minh thư,
tôi đăng ký lại.
Số chứng minh thư được không?
Dạo trước tôi làm mất ví tiền rồi.
Sao lại ở chỗ cô?
Tối hôm đó
anh để quên ở quầy lễ tân khách sạn.
Cảm ơn.
Đến rồi à?
Sao hai người lại đến đây?
Nào, nào, nào, mau vào đi.
Nào, Chiêu Chiêu.
Nào.
Chiêu Chiêu nghe nói cháu bị thương
liền cứ đòi đến gặp Chân Chân,
đòi đến gặp chú Trần.
Có phải không Chiêu Chiêu?
Chú Trần.
Tay của chú đỡ hơn chưa?
Đều là tại Chiêu Chiêu
chú mới bị thương.
Đâu có.
Vết thương của chú đã lành từ lâu rồi.
Chỉ là mãi không nỡ tháo ra.
Bởi vì đây là huân chương bảo vệ Chiêu Chiêu.
Có ngầu không?
Ngầu.
Nào.
Cho cháu xem một món quà nhỏ.
Bản thân sống mơ hồ,
còn có tâm trạng đi lấy lòng đàn ông lạ.
Đàn ông lạ gì chứ?
Văn Thời là bạn.
Vậy ta là gì của huynh?
Muội...
Nếu tay ta bị tàn phế
thì Tiểu Bạch nhất định sẽ áy náy cả đời.
Nói không chừng đến lúc đó mềm lòng sẽ gả cho ta.
Bản thân kỹ thuật không giỏi
lại còn phải dựa vào vết thương ngoài da.
Không được, rách rồi.
Mau, mau, mau.
Không sao chứ?
Tiểu Bạch, không được, không được.
Đi băng bó lại đi.
Chuyện này...
Diễn xuất này
không làm diễn viên thì thật đáng tiếc.
Thổi sáo gì chứ?
Anh với Hoắc Linh có chuyện gì?
Anh ấy là bố ruột của Chiêu Chiêu.
Đây là thứ
dù thế nào tôi cũng không thể cho Chiêu Chiêu được.
Tôi muốn hỏi
hai người tái hợp rồi à?
Tất nhiên là không rồi.
Cũng giống như
vợ chồng ly hôn bình thường,
vì con cái
Hòa bình chung sống.
Có thể hiểu được.
Đau.
Sao anh cũng bị thương vậy?
Văn Thời.
Lấy cồn và băng gạc đi.
Được, được.
[Thể hiện tình cảm trắng trợn như vậy à?]
[Đúng là không coi anh và chú Thẩm ra gì.]
[Ngoài việc cười nhạo,]
[anh còn biết làm gì nữa?]
Đừng vội.
Kế hoạch đã có rồi,
chỉ đợi anh gật đầu thôi.
Sếp Hoắc.
Giám đốc Bạch biết tấm lòng của anh,
chắc chắn sẽ đồng ý.
Lạc An ngốc như vậy,
nếu tôi không nói rõ ràng,
cô ấy còn tưởng tôi vì Chiêu Chiêu
mới ở bên cô ấy.
Sếp Hoắc.
Không hay rồi.
Trung tâm trị liệu xảy ra chuyện rồi.